# Название проекта: "Авиарейсы без потерь".
 **Основные цели и задачи проекта:**
 выяснить, от каких самых малоприбыльных рейсов из Анапы мы можем отказаться в зимнее время. Вы не знаете, по каким критериям ваше руководство будет отбирать рейсы, поэтому решаете собрать как можно больше информации, содержащейся в вашей базе, в один датасет. 
**Этапы работы над проектом**
* Обрабокта данных в SQL(фильтрация, формирование таблицы с необходимыми данными)
* Выгрузка датасета из SQL.
* Дополняем датасет новыми данными.
* Считаем расстояние между городами.
* Считаем расход топлива.
* Считаем прибыльность рейса.
* Строим графики

Краткая информация по данным будет изложена в самом проекте.

**Итоги по проекту:**

* Средняя прибыль рейса на Москву составляет 1.443 млн.рублей
* Средняя прибыль на Белгород составляет 0.628 млн.рублей
* Средняя прибыль всех рейсов 1.035 млн.рублей 
* В 2.3, полеты в Белгород менее выгодные

В ходе исследования данных мы выяснили, что в зимний период у нас были рейсы по 3-м городам (Москва, Белгород, Новокузнецк). Поскольку у нас отсутствовали данные по г. Новокузнецк - мы его исключили. Также нет данных о полетах за декабрь месяц.
Зная долготу и широту мы нашли расстояние между городами. 
Зная дистанцию - посчитали примерный расход топлива на рейс, но можно было использовать вместо дистанции и время полета. 
Мы знаем что в Белгород летают только самолеты Sukhoi Superjet-100 (59 рейсов)
Москва - Boeing 737-300 (59 рейсов).
И поскольку это разные самолеты - мы не можем сказать точно какой рейс выгоднее, т.к. мы не знаем сколько обходится в обслуживании каждый из этих самолетов.
