# **Сборник моих учебных проектов по специальности Data Sience**

## Эти проекты были созданы в рамках программы обучения в SkillFactory

### Краткая информация о проектах:
**[modul_1](https://github.com/Andrej-Ilin/skillfactory_rds/tree/main/modul_1)** Задача проекта: провести предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMDB.

**[modul_2](https://github.com/Andrej-Ilin/skillfactory_rds/tree/main/%230_project_2-анализ_данных)**  Задача - провести разведывательный анализ (EDA) датасета для дальнейшего построения модели, которая будет предсказывать результаты госэкзамена по математике для учеников школы.

**[modul_3](https://github.com/Andrej-Ilin/skillfactory_rds/tree/main/modul_3)** Проект "О вкусной и здоровой пище" - Первый кейс по машинному обучению: самостоятельно очистил довольно сильно загрязнённый датасет, извлек из него несколько новых признаков и подготовил данные для обучения модели. Также принял участие в своём первом соревновании по машинному обучению в Kaggle.

**[modul_4](https://github.com/Andrej-Ilin/skillfactory_rds/tree/main/modul_4)** Проект ""Авиарейсы без потерь"" - Демонстрация примений всех базовых операторов SQL(все запросы лежат в блокноте SQL.txt), работа с базой данных, соединением и объединением таблиц, самостоятельный подбор данных для аналитической задачи.


**[modul_5](https://github.com/Andrej-Ilin/skillfactory_rds/tree/main/modul_5)** Проект "Компьютер говорит нет" - про скоринговую модель предсказания дефолта клиентов банка. Задачи проекта:
 - Добавьте новые данные в исходный датасет.
 - Сделайте разведку новых признаков аналогично предыдущим. Используйте визуализацию, поиск уникальных значений, очистку и поиск выбросов там, где это необходимо.
 - Включите новые признаки в анализ основных переменных, оцените их важность и вклад для модели, подумайте над тем, можно ли сгенерировать новые признаки на основе добавленных
 - Получите новое значение ROC AUC для новой модели и попробуйте улучшить ее результаты на основе подбора параметра регуляризации
 - Чтобы понять, к какому уровню вам стоит стремиться, достаточно взглянуть на таблицу лидеров соревнования.
