# Проект "Разведывательный анализ_данных".
1. Основные цели и задачи проекта: отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. 
Что именно будем тут делать:
1-Посмотрим на данные.
2-Проверим данные на пустые значения и выбросы.
3-Проверим данные на дублированные/полностью скоррелированные значения.
4-Строим гистограммы, боксплоты и делаем выводы по ними.
5-Отоберем данные, пригодные для дальнейшего построения модели.
Краткая информация по данным будет изложена в самом проекте.

> ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? - Основная поскольку не было команды.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - Делал такой проект впервые и понял что, смогу подобное сделать гораздо быстрее!
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - Пока нет ответа, поскольку анализ проекта не был проведен ментором!
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - Как обрабатывать большие данные.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - Опыт!
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - Анализировать данные, чистить и заполнять их. Делать выводы.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - Да!
